# Изменения значений по умолчанию игнорируются во время выполнения
  
Когда вы добавляете скрипт в свой проект как компонент, Game Studio перечисляет общедоступные переменные в Сетке свойств. Это значения, используемые во время выполнения.

Однако если вы затем измените значение по умолчанию в скрипте, Game Studio не обновит компонент новым значением.

Например, представьте, что у вас есть скрипт с переменной `SpeedFactor` со значением по умолчанию`5.0f`. Вы добавляете скрипт в проект как компонент. Теперь в скрипте вы меняете значение `SpeedFactor` по умолчанию  на `6.0f`, сохраните скрипт и запустите проект. Game Studio не обновляет компонент при изменении скрипта, поэтому значение скорости `SpeedFactor`  все еще `5.0f`.

## Исправление

В своем проекте удалите и заново добавьте компонент скрипта.

В качестве альтернативы, если вы хотите, чтобы Game Studio обновила значения в свойствах компонента после их изменения в скрипте, Вы можете сделать это с помощью дополнительного кода. YВам необходимо добавить новую строку кода для каждого свойства, к которому вы хотите применить это.

1. Добавьте `using System.ComponentModel` в верхней части сценария.

2. Над переменной, которую вы хотите обновить, добавьте ``[DefaultValue()]``. Например, если переменная `SpeedFactor`, используйте:

```cs
[DefaultValue(6.0f)]
public float SpeedFactor { get; set; } = 6.0f;
```

При изменении значения обновите оба `SpeedFactor` и `DefaultValue` к тому же значению.

> [!Note]
> Это не работает в обоих направлениях.Если вы установите значение, отличное от `DefaultValue` в Сетке свойств, Game Studio сохраняет значение в ассете и переопределяет значение по умолчанию во время выполнения.